Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: Before {project_name} 19.0.0, the quarkus based {project_name} distribution always enabled the following non-application endpoints unintentionally:
ja_jp: {project_name} 19.0.0以前では、Quarkusベースの{project_name}ディストリビューションでは、以下の非アプリケーション・エンドポイントが意図せず常に有効になっていました。

source: Starting in {project_name} 19.0.0, these endpoints are **disabled** and a request will result in a 404 HTTP status-code. If you are using the `/q/...` endpoints, make sure to change your probes and monitoring systems to use the intended health endpoints instead when upgrading to {project_name} 19.0.0.
ja_jp: {project_name} 19.0.0 からは、これらのエンドポイントは **無効** で、リクエストすると404のHTTPステータスコードが返ってきます。もし `/q/...` エンドポイントを使用している場合は、{project_name} 19.0.0 にアップグレードする際に、探査と監視のシステムを意図したヘルスエンドポイントを代わりに使用するように変更しておいてください。

source: The intended health endpoints are:
ja_jp: 意図するヘルス・エンドポイントは、以下の通りです。

source: Apart from disabling the /q/ endpoints, these are the other improvements made to the health endpoints:
ja_jp: /q/エンドポイントを無効化する以外に、ヘルス・エンドポイントに施された改良点は以下の通りです。

source: The `health/live` endpoint used for liveness probes is now decoupled from the database connections health, to match current good practices and to not have the same behaviour as the `health/ready` endpoint. As a result, the database check is not shown in the `checks:` array anymore when calling `/health/live`, so when there is a database hiccup, the liveness probe will still return HTTP status-code 200 and a status of UP, so no pod restart may be triggered.
ja_jp: liveness probeに使用される `health/live` エンドポイントは、現在のグッド・プラクティスに合わせ、 `health/ready` エンドポイントと同じ動作をしないよう、データベース接続のヘルスチェックから切り離されました。その結果、`/health/live` を呼び出したときにデータベースチェックが `checks:` 配列に表示されなくなり、データベースに異常が発生しても、liveness probeはHTTPステータス コード200と「UP」のステータスを返すため、ポッドの再起動は発生しません。

source: The `health/ready` endpoint used for readiness probes still checks for a working database connection. Make sure you have not only `health-enabled=true` but also `metrics-enabled=true` set in your configuration, to enable the database check, resulting in an effective readiness probe. It will return HTTP status-code 503 and a status of DOWN when the database connection is not in a healthy state.
ja_jp: readiness probeに使用される `health/ready` エンドポイントでは、データベース接続が機能しているかどうかが依然としてチェックされます。データベースのチェックを有効にするために、 `health-enabled=true` だけでなく `metrics-enabled=true` も設定されていることを確認し、結果として有効なreadiness probeとなります。データベース接続が健全な状態でない場合、HTTPステータスコード503と「DOWN」のステータスを返します。

source: Expect more enhancements in this area in the future. For more information, see the https://www.keycloak.org/server/health[Health guide]
ja_jp: 今後のこの分野の強化に期待してください。詳しくは、 https://www.keycloak.org/server/health[Health guide] を参照してください。

source: Changes affecting developers
ja_jp: デベロッパーに影響を与える変更点

source: {project_name} undergoes large refactoring, which impacts existing code. Some of these changes require updates to existing code. These are in more detailed described below.
ja_jp: {project_name}は大規模なリファクタリングが行われ、既存のコードに影響を及ぼします。これらの変更の中には、既存のコードの更新を必要とするものがあります。これらについては、以下で詳しく説明します。

source: Rationale for changes
ja_jp: 変更の理由

source: {project_name} has several limitations; for example, downtime is needed for upgrading a {project_name} cluster. To address the limitations, an in-depth refactor has been initiated.
ja_jp: たとえば、{project_name}クラスターのアップグレードには、{project_name}のダウンタイムが必要です。この限界に対処するために、徹底的なリファクタリングが開始されました。

source: The changes in this version are mostly attached to storage refactoring and a preparation of a new storage, called map storage. This storage will eventually replace the current storage, which will be called a _legacy store_ with this version. The legacy store will still be available in {project_name} for several more versions.
ja_jp: このバージョンでの変更は、主にストレージのリファクタリングと、マップストレージと呼ばれる新しいストレージの準備に関連するものです。このストレージは、最終的に現在のストレージを置き換えるもので、このバージョンでは _legacy store_ と呼ばれる予定です。レガシーストアは、さらにいくつかのバージョンで{project_name}で利用できるようになる予定です。

source: The new store imposes a strict separation of responsibility between the service and storage layers. For that reason, the service layer's visibility of an object's origin will be restricted, so it will not be able to discriminate between cached or non-cached objects, or objects originating from local or federated storage.
ja_jp: 新しいストアでは、サービス層とストレージ層の間に厳格な責任分担を課しています。そのため、サービス層はオブジェクトの出所に関する可視性を制限され、キャッシュされたオブジェクトとされないオブジェクト、ローカルストレージとフェデレートストレージから発生したオブジェクトを区別することができなくなります。

source: User storage SPI will become deprecated. It will be supported for several more versions, but will be eventually replaced by the Map Storage SPI, which will offer the ability to create custom storages for any recognized area, such as users, roles, clients, or groups.
ja_jp: ユーザーストレージSPIは、非推奨となります。これは、ユーザー、ロール、クライアント、グループなど、認識された任意の領域に対してカスタムストレージを作成する機能を提供します。

source: Extensions that rely on the level of detail available to services in the legacy store will need adjustment to retain this ability for the full deprecation period of the legacy store. The following section describes how that adjustment is accomplished.
ja_jp: レガシーストアでサービスが利用できる詳細レベルに依存している拡張機能は、レガシーストアの全廃止期間中、この能力を維持するための調整が必要です。次のセクションでは、その調整方法について説明します。

source: Using a legacy and map store is mutually exclusive; one store cannot be used while the other is active.
ja_jp: レガシーストアとマップストアの使用は相互に排他的であり、一方のストアがアクティブである間は使用できません。

source: Changes in the module structure
ja_jp: モジュール構成の変更

source: As part of introducing the new storage functionality, several public APIs around storage functionality in `KeycloakSession` have been consolidated, and some have been deprecated and will be removed in one of the next versions. Three new modules have been introduced, and data-oriented code from `server-spi`, `server-spi-private`, and `services` modules have been moved there:
ja_jp: 新しいストレージ機能を導入する一環として、 `KeycloakSession` のストレージ機能に関するいくつかのパブリックAPIが統合され、一部は非推奨となり、次のバージョンで削除される予定です。3つの新しいモジュールが導入され、 `server-spi` 、 `server-spi-private` 、 `services` モジュールからデータ指向のコードが以下に移動されました。

source: Contains all public facing APIs from the legacy store, such as the User Storage API.
ja_jp: ユーザー・ストレージAPIなど、レガシーストアのすべての公開APIが含まれます。

source: Contains private implementations that relate to user storage management, such as storage `*Manager` classes.
ja_jp: ストレージの `*Manager` クラスなど、ユーザー・ストレージ管理に関連するプライベートな実装が含まれます。

source: Contains all REST endpoints that directly operate on the legacy store, and have no meaning in the new store.
ja_jp: レガシーストアを直接操作し、新しいストアでは意味を持たないすべてのRESTエンドポイントを含んでいます。

source: These modules will be available as long as legacy stores will be supported. After that period, they will be removed.
ja_jp: これらのモジュールは、レガシーストアがサポートされる限り、利用可能です。それ以降は、削除されます。

source: This change impacts deployments of existing user storage providers in the Wildfly distribution. If your user storage provider is deployed as a WAR archive, you need to add the `META-INF/jboss-deployment-structure.xml` file into that archive stating the modified dependencies as shown below:
ja_jp: この変更は、Wildflyディストリビューションの既存のユーザーストレージ・プロバイダーの配備に影響します。ユーザー・ストレージプロバイダーがWARアーカイブとしてデプロイされている場合、以下のように変更された依存関係を記載した `META-INF/jboss-deployment-structure.xml` ファイルをそのアーカイブに追加する必要があります。

source: Changes in `KeycloakSession`
ja_jp: `KeycloakSession` の変更点

source: `KeycloakSession` has been simplified. Several methods have been deprecated in `KeycloakSession` and will be removed in a future version.
ja_jp: `KeycloakSession` が簡略化されました。いくつかのメソッドは `KeycloakSession` で非推奨となっており、将来のバージョンで削除される予定です。

source: `KeycloakSession` session contains several methods for obtaining a provider for a particular object type, such as for a `UserProvider` there are `users()`, `userLocalStorage()`, `userCache()`, `userStorageManager()`, and `userFederatedStorage()`. This situaton may be confusing for the developer who has to understand the exact meaning of each method, and depends on current store layout. The new store does not distinguish federated from local storage.
ja_jp: たとえば `UserProvider` には `users()` 、 `userLocalStorage()` 、 `userCache()` 、 `userStorageManager()` 、`userFederatedStorage()` が含まれます。この状況は、各メソッドの正確な意味を理解しなければならない開発者にとっては混乱するかもしれませんし、現在のストアのレイアウトに依存します。新しいストアは、連携ストレージとローカル・ストレージを区別していません。

source: For those reasons, only the `users()` method will be kept in `KeycloakSession`, and should replace all other calls listed above. The rest of the methods are deprecated, and will eventually be removed. The same pattern of deprecation applies to methods of other object areas, such as `clients()` or `groups()`. All methods ending in `++*StorageManager()++` and `++*LocalStorage++()` now throw an exception when being called, as there is no direct replacement in the new store. The next section describes how to migrate those calls to the new API or use the legacy API while using the old store.
ja_jp: これらの理由から、 `users()` メソッドだけが `KeycloakSession` に残され、上に挙げた他のすべての呼び出しを置き換える必要があります。残りのメソッドは非推奨であり、いずれは削除されるでしょう。同じパターンの非推奨が、 `clients()` や `groups()` など、他のオブジェクト領域のメソッドにも適用されます。また、 `++*StorageManager()++` と `++*LocalStorage()++` で終わるすべてのメソッドは、新しいストアで直接置き換えることができないため、呼び出されると例外が発生するようになりました。次のセクションでは、これらの呼び出しを新しいAPIに移行する方法、または古いストアを使用しながらレガシーAPIを使用する方法について説明します。

source: The deprecated methods in KeycloakSession will be removed in a future release. The `keycloak-model-legacy-*` modules will be available for a longer time and will eventually be removed.
ja_jp: KeycloakSessionの非推奨のメソッドは、将来のリリースで削除される予定です。 `keycloak-model-legacy-*` モジュールは、より長い期間利用でき、最終的には削除される予定です。

source: Migrating existing providers that do not depend on the legacy store
ja_jp: レガシーストアに依存しない既存プロバイダーの移行

source: The existing providers need no migration if they do not call a deprecated method, which should be the case for most providers.
ja_jp: 既存のプロバイダーは、非推奨のメソッドを呼び出さないのであれば、移行する必要はありません（ほとんどのプロバイダーがそうであるはずです）。

source: If the provider uses deprecated methods, but does not rely on local versus non-local storage, changing a call from the now deprecated `userLocalStorage()` to the method `users()` is the best option. Be aware that the semantics change here as the new method involves a cache if that has been enabled in the local setup.
ja_jp: プロバイダーが非推奨のメソッドを使用しているが、ローカルストレージと非ローカルストレージに依存しない場合、現在非推奨の `userLocalStorage()` から `users()` というメソッドに呼び出しを変更することが最良の選択肢となります。新しいメソッドでは、ローカル・セットアップでキャッシュが有効になっている場合、キャッシュを含むため、ここでセマンティクスが変化することに注意してください。

source: Before migration: accessing a deprecated API that now throws an exception
ja_jp: 移行前：非推奨のAPIにアクセスすると、例外が発生するようになりました。

source: After migration: accessing the new API caller does not depend on the legacy storage API
ja_jp: 移行後：新しいAPI呼び出し元へのアクセスは、レガシーストレージAPIに依存しません。

source: Migrating existing providers that depend on the legacy store
ja_jp: レガシーストアに依存する既存プロバイダーの移行

source: In the rare case when a custom provider needs to distinguish between the mode of a particular provider, access to the deprecated objects is provided by using the `LegacyStoreManagers` data store provider. This option will be available only if the legacy modules are part of the deployment.
ja_jp: カスタム・プロバイダーが特定のプロバイダーのモードを区別する必要がある場合、非推奨のオブジェクトへのアクセスは `LegacyStoreManagers` データストア・プロバイダーを使用することによって提供されるまれなケースです。このオプションは、レガシーモジュールがデプロイの一部である場合にのみ利用可能です。

source: After migration: accessing the old functionality via the LegacyStoreManagers API
ja_jp: 移行後：LegacyStoreManagers APIで旧機能にアクセスします。

source: Some user storage related APIs have been wrapped in `org.keycloak.storage.UserStorageUtil` for convenience.
ja_jp: ユーザー・ストレージに関連するいくつかのAPIは、利便性のために `org.keycloak.storage.UserStorageUtil` でラップされています。

source: Creating custom storage providers
ja_jp: カスタム・ストレージ・プロバイダーの作成

source: The API for creating a custom storage provider has not been fully stabilized yet, though it is available as a tech preview. See the `MapStorageProvider` SPI and its Javadoc for details. The availability of the new API is a priority for the next Keycloak version.
ja_jp: カスタム・ストレージ・プロバイダーを作成するためのAPIは、テクニカル・プレビューとして利用可能ですが、まだ完全に安定化されていません。詳細は `MapStorageProvider` SPIとそのJavadocを参照してください。新しいAPIを利用できるようにすることは、次のKeycloakのバージョンにとって優先事項です。

source: Changes to `RealmModel`
ja_jp: `RealmModel` の変更点

source: The methods getUserStorageProviders`, `getUserStorageProvidersStream`, `getClientStorageProviders`, `getClientStorageProvidersStream`, `getRoleStorageProviders` and `getRoleStorageProvidersStream` have been removed. Code which depends on these methods and runs with the legacy storage enabled should cast the instance as follows:
ja_jp: getUserStorageProviders` 、 `getUserStorageProvidersStream` 、 `getClientStorageProviders` 、 `getClientStorageProvidersStream` 、 `getRoleStorageProviders` 、 `getRoleStorageProvidersStream` メソッドは削除されました。これらのメソッドに依存し、レガシー・ストレージを有効にして実行するコードは、次のようにインスタンスをキャストする必要があります。

source: Before migration: code will not compile due to the changed API
ja_jp: 移行前：APIが変更されたため、コードがコンパイルされません。

source: After migration: cast the instance to the legacy interface
ja_jp: 移行後：レガシーインターフェースにインスタンスをキャストします。

source: Similarly, code that used to implement the interface `RealmModel` and wants to provide these methods should implement the new interface `LegacyRealmModel`. This interface is a sub-interface of `RealmModel` and includes the old methods:
ja_jp: 同様に、これまで `RealmModel` というインターフェースを実装していたコードで、これらのメソッドを提供したい場合は、新しいインターフェイス `LegacyRealmModel` を実装する必要があります。このインターフェイスは `RealmModel` のサブ・インターフェイスであり、以下の古いメソッドを含んでいます。

source: Before migration: code implements the old interface
ja_jp: 移行前：コードは古いインターフェイスを実装します。

source: After migration: code implements the new interface
ja_jp: 移行後：コードは新しいインターフェイスを実装します。

source: Interface `UserCache` moved to the legacy module
ja_jp: インターフェイス `UserCache` はレガシーモジュールに移されました

source: As the caching status of objects will be trasparent to services, the interface `UserCache` has been moved to the module `keycloak-legacy`. Calls to `session.userCache()` will therefore return only a `UserProvider`, which is a breaking change.
ja_jp: オブジェクトのキャッシュ状態はサービスに委ねられるため、 `UserCache` インターフェースは `keycloak-legacy` モジュールに移動されました。そのため、`session.userCache()` を呼び出すと、`UserProvider` のみを返すようになります（これは画期的な変更点です）。

source: Code that depends on the legacy implementation should access the `UserCache` directly. While such calls might be necessary while caching with the legacy store is used, it will not be necessary when using the new map store, as that one handles caching transparently.
ja_jp: レガシーな実装に依存するコードは `UserCache` に直接アクセスする必要があります。レガシーストアのキャッシュが使用されている間はこのような呼び出しが必要かもしれませんが、新しいマップストアを使用する際には、キャッシュが透過的に処理されるため、必要ありません。

source: Before migration: code will not compile due to a changed return type
ja_jp: 移行前：戻り値の型が変更されたため、コードがコンパイルされません。

source: After migration: use the API directly
ja_jp: 移行後：APIを直接利用します。

source: To trigger the invalidation of a realm, instead of using the `UserCache` API, consider triggering an event:
ja_jp: レルムの無効化をトリガーするには、`UserCache` APIを使用する代わりに、以下のようにイベントをトリガーすることを検討してください。

source: After migration: use the invalidation API
ja_jp: 移行後：無効化APIを利用します。

source: Credential management for users
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルの管理

source: Credentials for users were previously managed using `session.userCredentialManager()._method_(realm, user, \...)`. The new way is to leverage `user.credentialManager()._method_(\...)`. This form gets the credential functionality closer to the API of users, and does not rely on prior knowledge of the user credential's location in regard to realm and storage.
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルは、これまで `session.userCredentialManager()._method_(realm, user, \...)` を使って管理していました。新しい方法では `user.credentialManager()._method_(\...)` を活用します。この形式では、クレデンシャル機能をユーザーのAPIに近づけ、レルムとストレージに関するユーザーのクレデンシャルの位置の事前知識に依存しないようにします。

source: The old APIs have been deprecated, and will only work when the legacy storage is enabled in the deployment. The new APIs will work with both old and new storages.
ja_jp: 古いAPIは非推奨となり、レガシー・ストレージがデプロイメントで有効になっている場合にのみ動作するようになりました。新しいAPIは、古いストレージと新しいストレージの両方で動作します。

source: Before migration: accessing a deprecated API
ja_jp: 移行前：非推奨のAPIにアクセスします

source: After migration: accessing the new API
ja_jp: 移行後：新しいAPIにアクセスします

source: For a custom `UserStorageProvider`, there is a new method `credentialManager()` that needs to be implemented when returning a `UserModel`. As those providers run in an environment with the legacy storage enabled, those must return an instance of the `LegacyUserCredentialManager`:
ja_jp: カスタム `UserStorageProvider` には、`UserModel` を返す際に実装する必要がある新しいメソッド `credentialManager()` が存在します。これらのプロバイダーはレガシーなステージが有効な環境で動作するため、 `LegacyUserCredentialManager` のインスタンスを返す必要があります：

source: Before migration: code will not compile due to the new method `credentialManager()` required by `UserModel`
ja_jp: 移行前： `UserModel` が必要とする新しいメソッド `credentialManager()` のために、コードがコンパイルされません。

source: After migration: implementation of the API `UserModel.credentialManager()` for the legacy store.
ja_jp: 移行後：レガシーストアのAPI `UserModel.credentialManager()` を実装します。

source: Deprecated `podDisruptionBudget` in the legacy {project_operator}
ja_jp: レガシーな{project_operator}で `podDisruptionBudget` が非推奨になりました。

source: With this release, we have deprecated `podDisruptionBudget` field in the Keycloak CR of the https://github.com/keycloak/keycloak-operator[legacy {project_operator}]. This optional field will be ignored when the Operator is deployed on Kubernetes version 1.25 and higher.
ja_jp: このリリースでは、 https://github.com/keycloak/keycloak-operator[レガシー{project_operator}] のKeycloak CRの `podDisruptionBudget` フィールドを非推奨としました。このオプション・フィールドは、OperatorがKubernetesバージョン1.25以降にデプロイされる場合、無視されます。

source: As a workaround, you can manually create the Pod Disruption Budget in your cluster, for example:
ja_jp: 回避策として、例えば、以下のようにクラスター内でPod Disruption Budgetを手動で作成できます。

source: See also the https://kubernetes.io/docs/tasks/run-application/configure-pdb/[Kubernetes Documentation].
ja_jp: https://kubernetes.io/docs/tasks/run-application/configure-pdb/[Kubernetes Documentation] もご参照ください。

source: Deployment changes in the new {project_operator}
ja_jp: 新しい{project_operator}でのデプロイの変更。

source: The new {project_operator} now uses `StatefulSet` instead of `Deployment` for Keycloak deployments. There's no automated migration in place given the Operator is a tech preview in this release. If you are using the new Operator with 18.0.z, please make sure to back up, delete and recreate your Keycloak CR after the upgrade to 19.0.0.
ja_jp: 新しい{project_operator}では、Keycloakのデプロイメントに `Deployment` の代わりに `StatefulSet` を使用するようになりました。このリリースでは、Operatorが技術プレビューであることを考えると、自動的な移行は行われていません。18.0.zで新しいOperatorを使用している場合、19.0.0へのアップグレード後にKeycloak CRをバックアップ、削除、再作成するようにしてください。

source: Migrating to 18.0.0
ja_jp: 18.0.0への移行

source: Step-up authentication
ja_jp: ステップアップ認証

source: Step-up authentication is a new feature. This feature provides the `acr` client scope, which contains a protocol mapper that is supposed to add the `acr` claim in the token. The `acr` claim is not added automatically now as it was before this version, but it is added with the usage of this client scope and protocol mapper.
ja_jp: ステップアップ認証は新しい機能です。この機能は `acr` クライアント・スコープを提供します。このクライアント・スコープには、トークンに `acr` クレームを追加するためのプロトコル・マッパーが含まれています。このバージョン以前のように `acr` クレームが自動的に追加されることはありませんが、このクライアント・スコープとプロトコル・マッパーを使用することで追加されるようになっています。

source: The client scope is added as a realm "default" client scope and hence will be added to all newly created clients. For performance reasons, the client scope is not automatically added to all existing clients during migration. The clients will not have an `acr` claim by default after the migration. Consider these possible actions:
ja_jp: クライアント・スコープは、レルムの「デフォルト」クライアント・スコープとして追加されるため、新しく作成されたすべてのクライアントに追加されます。パフォーマンス上の理由から、移行中はすべての既存クライアントにクライアント・スコープが自動的に追加されるわけではありません。移行後のクライアントは、デフォルトでは `acr` claim を持ちません。これらの可能なアクションを考えてみましょう。

source: If you do not plan to use step-up authentication feature, but you rely on the `acr` claim in the token, you can disable `step_up_authentication` feature as described in the link:{installguide_link}#profiles[{installguide_name}]. The claim will be added with the value `1` in case of normal authentication and `0` in case of SSO authentication.
ja_jp: ステップアップ認証機能を使う予定はないが、トークン内の `acr` クレームに依存している場合は、 link:{installguide_link}#profiles[{installguide_name}] にあるように `step_up_authentication` 機能を無効化することができます。通常の認証の場合は `1` という値が、SSO認証の場合は `0` という値がクレームに追加されます。

source: Add `acr` client scope to your clients manually by admin REST API or admin console. This is needed especially if you want to use step-up authentication. If you have a large number of clients in the realm and want to use `acr` claim for all of them, you can trigger some SQL similar to this against your DB. However, remember to clear the cache or restart the server if {project_name} is already started:
ja_jp: 管理者のREST APIまたは管理コンソールを使って、クライアントに `acr` クライアント・スコープを手動で追加してください。これは、特にステップアップ認証を使用する場合に必要です。もし、レルム内に多数のクライアントがあり、すべてのクライアントに `acr` クレームを使用したい場合は、DBに対してこのようなSQLをトリガーすることができます。ただし、{project_name}がすでに起動している場合は、キャッシュをクリアするか、サーバーを再起動することを忘れないようにしてください。

source: Previous versions of {project_name} had supported automatic logout of the user and redirecting to the application by opening logout endpoint URL such as `http(s)://example-host/auth/realms/my-realm-name/protocol/openid-connect/logout?redirect_uri=encodedRedirectUri`. While that implementation was easy to use, it had potentially negative impact on performance and security. The new version has better support for logout based on the OpenID Connect RP-Initiated Logout specification. The parameter `redirect_uri` is no longer supported; also, in the new version, the user needs to confirm the logout. It is possible to omit the confirmation and do automatic redirect to the application when you include parameter `post_logout_redirect_uri` together with the parameter `id_token_hint` with the ID Token used for login.
ja_jp: 以前のバージョンの{project_name}では、 `http(s)://example-host/auth/realms/my-realm-name/protocol/openid-connect/logout?redirect_uri=encodedRedirectUri` のようなログアウト・エンドポイントURLを開いてユーザーの自動ログアウトとアプリケーションへのリダイレクトがサポートされていました。この実装は使いやすかったのですが、パフォーマンスとセキュリティーに悪影響を及ぼす可能性がありました。新しいバージョンでは、OpenID Connect RP-Initiated Logoutの仕様に基づくログアウトをよりよくサポートしています。パラメーター `redirect_uri` はサポートされなくなりました。また、新しいバージョンでは、ユーザーはログアウトを確認する必要があります。ログイン時に使用した IDトークンを `id_token_hint` パラメーターと一緒に `post_logout_redirect_uri` パラメーターに含めると、確認を省略してアプリケーションへの自動リダイレクトを行うことができます。

source: The existing deployments are affected in the following ways:
ja_jp: 既存のデプロイメントには、以下のような影響があります。

source: If your application directly uses links to logout endpoint with the `redirect_uri` parameter, you may be required to change this as described above. Consider either removing the `redirect_uri` parameter entirely or replacing it with the `id_token_hint` and `post_logout_redirect_uri` parameters.
ja_jp: アプリケーションが `redirect_uri` パラメーターを使用してログアウト・エンドポイントへのリンクを直接使用している場合、上記のように変更することが必要になる場合があります。 `redirect_uri` パラメーターを完全に削除するか、 `id_token_hint` と `post_logout_redirect_uri` パラメーターに置き換えることを検討してください。

source: If you use java adapters and your application does logout by call `httpServletRequest.logout()`, you are not affected because this call uses the backchannel variant of the logout endpoint and that one was not changed.
ja_jp: Javaアダプターを使用していて、アプリケーションが `httpServletRequest.logout()` を呼び出してログアウトする場合、この呼び出しはログアウト・エンドポイントのバックチャネル型を使っていて、そのエンドポイントは変更されていないので、影響を受けません。

source: If you use the latest javascript adapter, you are also not affected. However if your application uses an older version of the JavaScript adapter, you are affected as this adapter uses the variant of the logout endpoint with the deprecated `redirect_uri` parameter. In this case, you may need to upgrade to the latest version of the JavaScript adapter.
ja_jp: アプリケーションが最新のJavaScriptアダプターを使用している場合は、影響を受けません。しかし、古いバージョンのJavaScriptアダプターを使用している場合、このアダプターは非推奨の `redirect_uri` パラメーターを持つログアウト・エンドポイントの変種を使用しているため、影響を受けます。この場合、JavaScriptアダプターを最新バージョンにアップグレードする必要があるかもしれません。
